### Типы урона
- Hit Damage
- Damage Over Time (DOT)
- Elemental Damage Reaction
- Heal
- Heal Over Time (HOT)

### Hit Damage
- Возникает при попадании любым атакющим навыков
- В анимации одного навыка может быть несколько Anim Notify для нанесения урона
- Применяется мгновенно
- Количество урона зависит от атакующих атрибутов источника и защитных атрибутов цели
- Может накладывать статусные и элементальные эффекты 
- Может быть критическим

### Damage Over Time
- Может возникнуть при попадании навыком имеющим шанс накладывания статусного урона
- Урон наносится переодически с равными промежутками времени
- Некоторые навыки (не атакующие, а как правило лечения) могут снимать эффекты DOT
- Некоторые расходуемые предметы могут снимать эффекты DOT
- Каждый DOT работает независимо от количество других подобных эффектов и имеет свое собственной время действия и урон
- Шанс наложения DOT эффекта зависит от атакующих атрибутов источника и защитных атрибутов цели, а так же от собственного свойства используемого навыка, увеличивающего шанс DOT эффекта
- Урон DOT эффекта в каждом тике зависит от атакующих атрибутов источника и защитных атрибутов цели касающихся статусного урона
- Урон расчитывается единожды в момент наложения эффекта 
- Снятие DOT эффектов также возможно с помощью элементальных статусов
- К DOT эффектам относятся: горение, отравление, кровотечении и прочие
- Не может быть критическим

### Elemental Damage Reaction
- Возникает при закрытие элементальной реакции при попадании навыков с наложение элементального статуса
- Урон реакции завист от атакующих атрибутов источника и защитных атрибутов цели, касающихся именно элементальных реакций
- Не может быть критическим

### Heal
- Возникает при попадании навыков лечения по цели
- В данном случае урон считается с отрицательным значением, восстанавливая здоровья цели, а не отнимая
- Может быть критическим

### Heal Over Time
- Возникает при попадании навыков, который может накладывать такой эффект
- Восстанавливает здоровье по аналогии с Damage Over Time
- Не может быть критическим


